Title: 【第8号公告】《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》_中国证券监督管理委员会

URL Source: https://afac.local/regulatory/html/csrc_0033.html

Markdown Content:
```markdown
# 【第8号公告】《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》

## 中国证券监督管理委员会公告

〔2025〕8号

现公布《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》，自2025年7月1日起施行。

中国证监会

2025年4月7日

[证监会发布《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》](http://www.csrc.gov.cn/csrc/c100028/c7553581/content.shtml)

### 附录
- [附件1：上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定.pdf](7553570/files/附件1：上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定.pdf)
- [附件2：《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》立法说明.pdf](7553570/files/附件2：《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》立法说明.pdf)

---

**索 引 号**: bm56000001/2025-00005215  
**分 类**:   
**发 表 发 出 资 标**: 证监会  
**发文日期**: 
**名 称**: 【第8号公告】《上市公司信息披露暂缓与豁免管理规定》  
**文 章 号**: 证监会公告〔2025〕8号  
**主 题 词**:  

---

#### 相关链接
- [链接：中国政府网](http://www.gov.cn/)
- [政府网站年度报表](/csrc/c105799/common_list.shtml)

---

主办单位：中国证券监督管理委员会 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 版权所有：中国证券监督管理委员会

网站识别码：bm56000001 [京ICP备 05035542号](https://beian.miit.gov.cn) [京公网安备 11040102700...号](http://www.beian.gov.cn/portal/registerSystemInfo?recordcode=1104...& "京公网安备")
```
